Repository: achyun/AHD-Subtitles-Maker
Catalog: Controls/TimeLine/TimeLine.*.resx
Languages: zh_cn

# button1.ToolTip
source: Change media
zh_cn: 改变媒体

# label1.Text
source: Media
zh_cn: 媒体

# button2.ToolTip
source: Import a subittles format file as a subtitles track
zh_cn: 导入字幕格式文件作为字幕轨

# label2.Text
source: Subtitles Track
zh_cn: 字幕轨

# trackBar_zoom.ToolTip
source: Zoom bar
zh_cn: 缩放栏

# numericUpDown1.ToolTip
source: Milliseconds per pixel (How many milliseconds each pixel presents) Change value then double-click to apply. Min=5 Milliseconds per pixel
zh_cn: 毫秒每像素 (每个像素显示多少毫秒) 更改值然后双击应用. 最小=5毫秒每像素

# toolStripButton3.ToolTipText
source: Zoom in
zh_cn: 放大

# toolStripButton4.ToolTipText
source: Zoom out
zh_cn: 缩小

# toolStripButton10.ToolTipText
source: Scroll to current time
zh_cn: 滚动到当前时间

# toolStripButton_auto_scroll.Text
source: Auto scroll viewport when media time passes the viewport
zh_cn: 媒体时间超过视口时自动滚动视图

# toolStripButton_link_playback.Text
source: Auto scroll to follow media
zh_cn: 跟随媒体自动滚动

# toolStripButton_smart.ToolTipText
source: Smart (Select, Auto change edit mode)
zh_cn: 智能 (选择, 自动更改编辑模式)

# toolStripButton_selectTool.ToolTipText
source: Select tool
zh_cn: 选择工具

# toolStripButton_move.ToolTipText
source: Move (Shift subtitle timings)
zh_cn: 移动 (偏移字幕计时)

# toolStripButton_editStart.ToolTipText
source: Edit Start Time (Edit start time of subtitles. Also can be used to adjust subtitle timings)
zh_cn: 编辑开始时间 (编辑字幕的开始时间. 也 可以用来调整字幕计时)

# toolStripButton_editEnd.ToolTipText
source: Edit End Time (Edit end time of subtitles. It could be also used to adjust subtitle timings)
zh_cn: 编辑结束时间 (编辑字幕的结束时间. 也 可以用来调整字幕计时)

# toolStripButton_split.ToolTipText
source: Split (Split a subtitle into two subtitles)
zh_cn: 分割 (把一个字幕分成两个字幕)

# toolStripButton5.ToolTipText
source: Set current time as Subtitles Track's start time (With adjustment)
zh_cn: 设置当前时间作为字幕轨的开始时间 (并调整)

# toolStripButton1.ToolTipText
source: Set current time as Subtitles Track's start time (No adjustment, just move)
zh_cn: 设置当前时间作为字幕轨的开始时间 (没有调整, 只是移动)

# toolStripButton2.ToolTipText
source: Set current time as Subtitles Track's end time (No adjustment, just move)
zh_cn: 设置当前时间作为字幕轨的结束时间 (没有调整, 只是移动)

# toolStripButton6.ToolTipText
source: Set current time as Subtitles Track's end time (With adjustment)
zh_cn: 设置当前时间作为字幕轨的结束时间 (并调整)

# toolStripButton11.Text
source: Generate / Show waveform
zh_cn: 生成 / 显示波形

# toolStripButton_gridlines.Text
source: Gridlines
zh_cn: 网格线

# toolStripButton_gridlines.ToolTipText
source: Show/Hide gridlines.
zh_cn: 显示/隐藏 网格线.

# toolStripButton15.ToolTipText
source: Show subtitle-in-view timings
zh_cn: 在视图计时中显示字幕

# toolStripButton17.ToolTipText
source: Always show subtitle lines
zh_cn: 始终显示字幕行

# toolStripButton_autoScrollWhenChangingTime.ToolTipText
source: Auto scroll to time line's time when changing time line position
zh_cn: 当改变时间轴的位置时自动 滚动到时间轴的对应位置

# toolStripButton7.ToolTipText
source: Add mark
zh_cn: 添加标记

# toolStripButton8.ToolTipText
source: Remove Mark
zh_cn: 移除标记

# toolStripButton9.ToolTipText
source: Jump to this mark
zh_cn: 跳到这个标记

# toolStripButton12.Text
source: Show/Hide player controls
zh_cn: 显示 / 隐藏播放器控件

# toolStripButton13.Text
source: Play / Pause
zh_cn: 播放 / 暂停

# toolStripButton14.Text
source: Play subtitle in view
zh_cn: 播放字幕

# toolStripButton14.ToolTipText
source: Play selected subtitle(s) Play from the start time of first selected subtitle, to the end time of the last selected one. If only one subtitle is selected, simply this will play that subtitle only.
zh_cn: 播放选中字幕 从第一个选定字幕的开始时间播放到最后一个选择的结束时间. 如果只选择一个字幕, 只需播放该字幕即可.

# toolStripButton_replay_period.Text
source: Replay subtitle in view
zh_cn: 重放字幕

# toolStripButton_replay_period.ToolTipText
source: If it is playing subtitle(s), keep replaying forever.
zh_cn: 如果它正在播放字幕, 请继续播放.

# toolStripButton16.Text
source: Stop
zh_cn: 停止
